Clase respuesta: Poner como tipo Pregunta $pregunta
Clase pregunta: Poner como tipo Tematica $tematica, y respCorrecta (array de objeto respuesta)

Todas las relaciones 1:N y N:M de la BD son arrays en php



Método subido a la plataforma: para obtener los elementos que deben aparecer en la tabla principal, usar un método al que le pasamos la tabla a la que queremos ir y el numero de filas
Crear un método paginador (bucle que construya los pies de página - "Pagina.php?P=...&T=...)


TAREAS:
- Cerrar sesion
- Alta pregunta
- Alta tematica

- Alta examen
-


COSAS QUE DEBO MODIFICAR:
- Alta usuario:
    - eliminar el campo contraseña y enviar al usuario un correo con una contraseña aleatoria. Cuando el usuario acceda por primera vez deberá cambiarla obligatoriamente.
    - esta pantalla solo se mostrará si el usuario que entra es el administrador.